Repository: WilliamQiufeng/qua2ma
Catalog: qua2ma/resources.*.resx
Languages: zh_hans_cn

# Fail_Convert_Qua
source: Failed to convert qua '{0}': {1}
zh_hans_cn: Qua '{0}'转换失败：{1}

# Skip_FileExists
source: Skipped conversion of '{0}' since output file '{1}' already exists
zh_hans_cn: 跳过 '{0}' 的转换：'{1}' 已存在

# Success_ConvertQp
source: Successfully converted '{0}' to '{1}'
zh_hans_cn: 成功将 '{0}' 转换成 '{1}'

# Success_SomeFailed
source: Converted '{0}' to '{1}' with {2} maps failing to convert
zh_hans_cn: 已将 '{0}' 转换成 '{1}'，但{2}个难度没有转换成功

# Fail_ConvertQp
source: Failed to convert qp '{0}': {1}
zh_hans_cn: QP文件 '{0}' 转换失败：{1}

# FileExists_AskOverwrite
source: '{0}' already exists. Overwrite? (Y/[N])
zh_hans_cn: 目标文件'{0}'已存在。是否覆盖？(Y/[N])

# Fail_InvalidPath
source: Path is not valid.
zh_hans_cn: 输入的文件（夹）路径无效。

# Error
source: Error: {0}
zh_hans_cn: 错误：{0}

# Example_ConvertSingleQp
source: Convert single qp
zh_hans_cn: 转换单个qp文件

# Example_ConvertToDirectory
source: Convert file to directory
zh_hans_cn: 转换qp文件，并将输出放置在给定文件夹内

# Example_ConvertQpDir
source: Convert a directory of qps
zh_hans_cn: 转换一个文件夹内的所有qp文件

# Example_Language
source: Language
zh_hans_cn: 变更语言
